# Лабораторна робота з предметної області Комікси

Ця лабораторна робота створена на практичних парах з дисципліни "ООП" та реалізує програму для управління колекцією коміксів. Програма дозволяє користувачу створювати, видаляти, шукати та виводити інформацію про комікси. Також реалізовано можливість виводу процентного співвідношення коміксів за жанрам та зберігання списку коміксів у форматах JSON та CSV.

## Вміст

1. [Основні функціональності](#основні-функціональності)
2. [Інструкції з використання](#інструкції-з-використання)


## Основні функціональності

- **Створення коміксу:** Користувач може створити новий комікс, вказавши назву, жанр, дату виробництва, автора та ціну.

- **Видалення коміксу:** Можливість видалення існуючого коміксу з колекції за його ідентифікатором або назвою.

- **Пошук коміксу:** Пошук коміксу за різними критеріями, назва, жанр або автор.

- **Вивід інформації про комікс:** Детальний вивід інформації про окремий комікс.

- **Вивід процентного співвідношення коміксів за жанрам:** Вивід статистики процентного співвідношення коміксів за різними жанрами.

- **Збереження та загрузка вмісту з файлу:** Зберігання вмісту програми з файлів формату *.json та *.csv або *.txt, та при бажанні загрузка з файлів з такими ж форматами.

## Інструкції з використання

1. Клонуйте репозиторій: `git clone https://github.com/KyryloBabych/Lab7_Babych_program/`
2. Перейдіть у директорію проекту: `cd Lab7_Babych_program`
3. Відкрийте файл "Lab7_Babych_program.sln" та редагуйте код під свій лад `Lab7_Babych_program.sln`


